A2
basato su feature matching: date 2 imm che osservano stessa superficie, identifiare omografia
imm. libro
devo identificare la copertina nelle mie imm. di input
poi devo sostiutuirla con un'altra copertina

1) feature extraction sulle 2 imm, usando harris corner (non si possono usare quelli di opencv)
2) calcolare descrittori dei corner sulle 2 imm (usando opencv)
3) associare descrittori, fare matching
4) applicare trasformazione da 1 all'altra (ransac...)
per il calcolo di H esiste un risolutore SVD sia su opencv che su eigen
